NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Buraya nasıl girdiniz?
Yarık'a giden yola açılan kapıyı
açmayı başardınız.
Kapılar nerede?
Anahtar nerede?
Kapılar kapalı.
Anahtar yok.
Sentorların Dünyası'nda
Kapıyı aç!
Dostumuzu hapsettin!
Deli gibi tokatla şunu!
Şunun köşeli yüzünü tokatla.
Pelte gibi olsun!
Bu anahtar, bizi ve diğer herkesi
o canavardan koruyan tek şey.
Sürünü koruyorum.
Emin misin?
Hoşuma gitmedi bu.
Ne kadar tehlikeli, bilmiyorsun.
Hiçlik Kralı, anahtar, yarık.
Sizi ve dostunuzu aşar bu.
Aşk bir kıvılcımdır
Suya dökülen
Aşk bir alevdir
Karanlıkta parlayan
Daha da fena yanan
Öldürür, ihanet eder
Geçitler sonsuza dek açık kalamaz
Bazen ileriye giden tek yol
Kapıyı kapatmaktır
Kilitli tut
Sıkıca kapalı tut
Kapa kapıyı ve geri dön
Umarım stok yapmışsındır
Gece uzun
İyi olan hiçbir şey kalmaz
Bazen en çok sevdiklerimizin
Sakladıkları şeyler en kötüdür
Bazen bir bakarsın
Yanında canavarlardan başka
Duran olmamış
Bu yüzden
Kilitli tut
Sıkıca kapalı tut
Kapa kapıyı ve geri dön
Lütfen
Kırılgan şeyleri düşün
Hayır.
İyi olan hiçbir şey kalmaz
Ondan nefret ettim.
Ama ne çıkış öyle.
Dur. İşte orada.
Üzgünüm millet.
At diğer tarafa ulaşmış olabilir.
Ama emin olamayız.
Bir dakika. Pes etmeyeceğiz.
Bir fikrim var.
Geri geri uçarsam
zamanı tersine çevirebilirim!
Böylece At'ı
yarığa varmadan durdurabiliriz.
Wammawink gerilince hezeyana kapıldığımı
düşünürdü ya?
Aptal.
Glendale, bu kimin ceketi?
Sorun değil. Boş ver.
Eşyalarımla ilgili soru sorma.
Yünüm var. Cekete ihtiyacım yok.
-İşe yarar bir şey çalsana.
-Eyvah.
Pek çok yararlı şey çalıyorum.
Ne diyorsun sen? Bunun gibi.
Vay canına!
Bu zımbırtı! Ve bu! Ve o!
Ve bu!
Glendale, anahtarı çalmışsın!
Gerçekten mi? Yani, evet, gerçekten!
Bu… Biliyordum!
Her şeyi sebepsiz yere alan biri değilim.
Bunu şarkı sırasında aldın, değil mi?
Buraya gel!
Benim güzel kleptoman bebeğim! Şimdi…
Başardım!
Zamanı geri çevirdim.
Selamlar. Ben gelecekten geldim.
At! Yarığa girme. Tuzağa düşersin!
Geçmiş Ched… Ne güzelsin.
Anahtarı koru.
Peki.
Şimdi At'ın güvende olduğuna emin olalım!
Her seferinde tek bir dikkatli adım
Anahtarı çevir
Işığa doğru yürü
Öbür tarafta karanlık var
Savaşmamız gereken
-Onun için yakın dur
Neden geldiniz buraya
Anahtarı getirmediyseniz?
Neden beni rahatsız ettiniz?
Çünkü artık burada kaldınız
Buna izin veremem
Bu boşlukta misafir istemiyorum
Sizinle işim bitti, o yüzden…
Sessiz olun artık
Ve ölün, ufaklıklar
Acele et
Issızlığın ortasına
Şarkı söyleme ve kahkahaların bittiği yere
Bırak onları!
Sentorların Dünyası'ndan geldik
Küçük kızımızı
Kurtarmak için buradayız
Dostlarını alıp git.
Diğer çıkışı kapatırım.
Ne kadar aptalca
Görmüyor musun?
Sen benim için kapıyı açtın
Ve şimdi küçük sürün
Yolumdaki bir engel sadece
Şimdi gidiyorum
Burayı beğendiysen kalabilirsin
Tamam çocuklar. Hadi At'ı kurtaralım!
İşte! Dostlarımın geleceğini biliyordum.
Dostların mı?
SENTORLARIN DÜNYASI
Bunları…
Ne oldu öyle?
Teşekkürler. Wammawink, bu Binici.
Tanışmaya vakit yok.
Çıkışa gidin. Onu tutacağız.
Evet! Bitir işini Wammawink!
Ne yapıyor bunlar?
Hayır!
Pekâlâ, gel anneye!
Gir içeri!
Al bakalım!
Affedersin!
Senin hatan. Kafan kocaman da.
Kavga mı istiyorsun? Hadi!
Selam. Savaştayız.
Burası bekâr evi gibi kokuyor.
Ne zamandır bu boşlukta?
Bu alanda çok şey yapabilirdi.
"Hiçbir Yer Kralı". Çok yerinde olmuş.
Yeter!
Buradan gitmek için çok bekledim.
Zamanım geldi.
Çabuk millet! Arkamda!
Sıkı tutunun!
Zor olacak.
Çıkarın beni!
Hallettin Wammawink.
Sana çok inanıyorum.
Çıkarın beni!
Buradayım, yapışkan sürüngen!
Gel Su Bebeği'nin tadına bak!
Su Bebeği! Hayır!
Çıkarın beni!
Onu o adamdan kurtarmalıyız.
-Su Bebeği çıkışı kapatın dedi.
-Hayır. Durpleton haklı.
Onu bırakamayız.
Seni ürkünç sersem!
Ya hepimiz buradan gideriz
ya da hiçbirimiz. Saldırın!
Öyle olsun.
Şu işe yaramaz…
Hayır!
Anahtarımı çaldın!
Bekle.
Kapatma. Arkadaşlarım içeride.
İçeride ne olduğunu gördün.
Mecburum, biliyorsun.
Kapatabilirsin
ama önce içeri girmeliyim.
İlelebet çıkamazsın.
Bu sana bağlı, değil mi?
Pekâlâ!
Anne hepinizi kurtarmaya geldi.
Wammawink!
Wammawink, imdat!
Çok rahatsız!
Elinden geleni yaptın!
Hiçbir şey hissetmiyorum!
Wammawink, yardım et!
Hayır!
Dayanın yavrularım. Geliyorum.
Ne kadar aptalsınız.
Beni bıraksaydınız belki bağışlardım.
En azından kısa bir süreliğine.
Şimdi geberin!
Parçalanmıştık, bütün olduk.
Bütündük, bir olduk.
Birdik, ölümsüz olduk.
Onu nereden buraya getirdin? Onu burada…
Geldi.
Beni serbest bırakmaya geldi.
Parçalanmıştık, bütün olduk.
Bütündük, bir olduk.
Birdik, ölümsüz olduk.
Seni düşünmeyi hiç bırakmadım.
Parçalanmıştık, bütün olduk.
Birlikte yaşayabileceğimiz şeyden.
Bütündük, bir olduk.
Birdik, sonsuz olduk.
Zulius, şimdi sırası değil. Gitmeliyiz.
Olmaz! Kalmalıyız. Bence tanışıyorlar.
-Şimdi gidersek ölürüm.
-Kalırsak ölürüz!
Beni bu hâle sen getirdin.
Ama sorun değil.
Seni affediyorum.
Ben… yapamam.
Bunu yapamam.
Binici!
Tamam, üç deyince yapacağım!
Yapabileceğine emin misin?
Bir, iki,
üç!
Millet!
Plaj topunu kim sevmez?
Çok şükür!
Fazlasıyla ölmüş olmalıydık
ama fazlasıyla hayattayız.
Tamam, kalkmadan önce
birkaç derin nefes alın. Burası bir tuhaf.
Sentorların Dünyası'na hoş geldin.
Selam.
Merhaba.
Çok soğuk!
YARIK!
Geri dönmek ne güzel.
Hava…
Hava çikolata mı kokuyor?
Bunu nasıl fark etmedik?
Ya çimtorların ekstra bel desteği?
Shiatsu mu, İsveç masajı mı?
İkisinden de olsun.
Tam orası.
Kasılmaları sayın!
Geri çekilin! Geliyor!
Biri bana buz parçalarımı getirsin!
Getirin çabuk!
Erkek!
Bir dakika. Bu da…
plasenta.
Uyuyor.
Uyuyor. Evet.
Doğru. Uyuyor.
O benim bıçağım mı?
Sorun yok. Sende kalsın.
Sanırım oturmalıyım.
Dikkat et.
Şey yapsak…
Tamam.
Sorun değil. Biliyorum, burası çok tuhaf
ama bir şeyin yok.
Haklısın. Bir şeyimiz yok.
Artık geri dönebiliriz.
Ama önce
parti zamanı!
-Güzel!
-Kokteyl isteyen? Biraz daha var.
Donmuş kuru üzümlü kokteyl. Leziz!
-Peki, bu ne demek?
-İki dünya yine birbirine bağlandı.
Hep böyleydi ve böyle olması gerekiyordu.
Kutlama yapmamalısınız.
Evet. Sen.
Hiçbir Yer Kralı'nı öldürmediniz.
O patladı.
Yaptığı büyüyü anlamıyorsunuz.
Daha güçlü ve daha büyük nefretle
geri dönecek.
Yarık kalıcı olarak açıldığına
ve anahtar gittiğine göre…
iki dünyayı yok edene kadar durmaz.
Niye her şeyi kötüleştiren şeyler
söylüyorsun?
Veda edin. Uzun sürmez.
Ondan nefret ediyorum.
Ama yine, o çıkış… Hayır. İşte orada.
O kadar uzaklaşmıyor, değil mi?
Kendimizi bir dünyada zar zor tutuyorduk.
İkisinde birden nasıl savaşırız?
Hadi General'e gidelim.
Ne yapacağımızı bilir.
Sanırım bu bir veda.
-Güle güle!
-Görüşürüz.
Nerede olursan ol
hep sürümüzün bir parçası olacaksın.
Biliyorum.
Şimdi ne yapacağız Wammawink?
Merak etme. Geri döneceğiz
ve ben yeni bir kubbe yapacağım.
Yeni dostlarımızı barındırabilir mi?
Yani…
At?
Bize iki ordu lazım.
Sürü mü?
Savaşacak insan yok.
Bu dünyanın kendi ordusuna ihtiyacı var.
Burada kalmalıyım.
Dayanamıyorum.
Ne? Niye ki?
Savaş hakkında bir şey bilmiyorlar
ama ben biliyorum.
-Onları eğitmeliyim.
-Ama…
Artık kendimi tanıyamayacağımdan
korkuyordum.
Senin de. Ama kim olduğumu biliyorum.
Ben bir Sentor ordusu kuracak olan atım.
İki cepheden Kral'la savaşacağız.
General'den güçlerini buraya getirmesini
istemelisin.
İki orduyla bu savaş biter.
Bir savaşçı gibi düşünüyorsun.
Biri beni iyi eğitti.
En azından bu sefer vedalaşacağız.
O ilk seferi hiç unutmayacağım
Beni tuttun ve "Bir şeyin yok" dedin
Hayatımın iyileştiğini anlamıştım
Sen ve ben bir gün tekrar görüşeceğiz
Bu dünyaların kurtuluşu için savaşacağız
Sonra yaşamımıza devam ederiz
Seni bırakma düşüncesi
Kalbimi dağlıyor
Nihayet seni buldum
Nihayet yine seninleyim
Binici…
Seni arıyordum
Artık maalesef burada bir amacım var
Yollarımızı ayırmalıyız
Ama sana inanıyorum
Ve sonunda burada buluşuruz
Bana güvenmelisin
Güveniyorum
Ve söylediğin doğru
Çünkü en yakın ailem sensin
İyi şanslar.
-Güle güle!
-Hoşça kal.
-Görüşmek üzere.
-Saçın çok güzel.
Sürüngen kovalamak
daima sihirbaz kadının işidir.
Gidip Kral'ın ne planladığına bakayım.
Endişelenmeyin.
Dostunuza göz kulak olurum.
-Merhaba.
-Merhaba!
Sen de bu tarafa gidiyorsun.
Bu… Tamam.
-Hey, adını duyamadım.
-Su Bebeği. Şamanım.
Bunu yaptığına inanamıyorum.
Savaşı kazanınca tekrar birlikte olacağız.
Tamam. Hadi ordu kurmaya başlayalım!
Güçlü birini tanıyor musun?
Evet. Güçlü birini tanıyorum.
Durpleton, dostum.
Bunu söylemek istememiştim.
Ama o minotor…
Seni ben yerim!
Peki. Bu iyi bir işaret mi
kötü mü, bilemedim.
Alt yazı çevirmeni: Özgür Salman